Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: A new gift card issuer has been accepted.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 已接受新的禮品卡發卡機構。

source: The webhook has been created.
ja: [日本語訳] The webhook has been created.
zh_hant: 網路鉤子已建立。

source: The webhook has been changed.
ja: [日本語訳] The webhook has been changed.
zh_hant: 網路鉤子已更改。

source: The webhook call retry jobs have been manually expedited.
ja: [日本語訳] The webhook call retry jobs have been manually expedited.
zh_hant: 已手動加速 Webhook 調整重試作業。

source: The webhook call retry jobs have been dropped.
ja: [日本語訳] The webhook call retry jobs have been dropped.
zh_hant: 網路鉤子調整重試作業已被丟棄。

source: The SSO provider has been created.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: SSO 提供程式已建立。

source: The SSO provider has been changed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: SSO 提供程式已更改。

source: The SSO provider has been deleted.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: SSO 提供程式已刪除。

source: The SSO client has been created.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: SSO 用戶端已建立。

source: The SSO client has been changed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: SSO 用戶端已更改。

source: The SSO client has been deleted.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: SSO 用戶端已刪除。

source: The membership type has been created.
ja: [日本語訳] The membership type has been created.
zh_hant: 會員資格身份類型已建立。

source: The membership type has been changed.
ja: [日本語訳] The membership type has been changed.
zh_hant: 會員資格身份類型已更改。

source: The membership type has been deleted.
ja: [日本語訳] The membership type has been deleted.
zh_hant: 會員資格身份類型已刪除。

source: The sales channel has been created.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 銷售管道已建立。

source: The sales channel has been changed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 銷售通路已經改變。

source: The sales channel has been deleted.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 銷售管道已被刪除。

source: The account has been created.
ja: [日本語訳] The account has been created.
zh_hant: 帳戶已建立。

source: The account has been changed.
ja: [日本語訳] The account has been changed.
zh_hant: 帳戶已更改。

source: A membership for this account has been added.
ja: [日本語訳] A membership for this account has been added.
zh_hant: 已添加此帳戶的會員資格。

source: A membership of this account has been changed.
ja: [日本語訳] A membership of this account has been changed.
zh_hant: 此帳戶的會員資格已更改。

source: A membership of this account has been deleted.
ja: [日本語訳] A membership of this account has been deleted.
zh_hant: 此帳戶的會員資格已刪除。

source: The account has been disabled and anonymized.
ja: [日本語訳] The account has been disabled and anonymized.
zh_hant: 該帳戶已被禁用並匿名化。

source: A new password has been requested.
ja: [日本語訳] A new password has been requested.
zh_hant: 已請求新密碼。

source: A new password has been set.
ja: [日本語訳] A new password has been set.
zh_hant: 新密碼已建立。

source: The reusable medium has been created.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 可重用的媒體已建立。

source: The reusable medium has been created automatically.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 可重複使用的媒體已自動建立。

source: The reusable medium has been changed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 可重用的媒體已更改。

source: The medium has been connected to a new ticket.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 媒體已連接到新票證。

source: The medium has been connected to a new gift card.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 媒體已連接到新的禮品卡。

source: Sending of an email has failed.
ja: [日本語訳] Sending of an email has failed.
zh_hant: 發送電子郵件失敗。

source: The event's internal comment has been updated.
ja: [日本語訳] The event's internal comment has been updated.
zh_hant: 該活動的內部評論已更新。

source: The event has been canceled.
ja: [日本語訳] The event has been canceled.
zh_hant: 活動已取消。

source: An event has been deleted.
ja: [日本語訳] An event has been deleted.
zh_hant: 活動已被刪除。

source: A removal process for personal data has been started.
ja: [日本語訳] A removal process for personal data has been started.
zh_hant: 個人數據的刪除過程已啟動。

source: A removal process for personal data has been completed.
ja: [日本語訳] A removal process for personal data has been completed.
zh_hant: 個人數據的刪除過程已完成。

source: The order details have been changed.
ja: [日本語訳] The order details have been changed.
zh_hant: 訂單詳細資訊已更改。

source: The order has been marked as unpaid.
ja: [日本語訳] The order has been marked as unpaid.
zh_hant: 訂單已被標記為未付款。

source: The order's secret has been changed.
ja: [日本語訳] The order's secret has been changed.
zh_hant: 訂單的機密已更改。

source: The order's expiry date has been changed.
ja: [日本語訳] The order's expiry date has been changed.
zh_hant: 訂單的到期日期已更改。

source: The order has been set to be usable before it is paid.
ja: [日本語訳] The order has been set to be usable before it is paid.
zh_hant: 訂單在付款前已設定為可用。

source: The order has been set to require payment before use.
ja: [日本語訳] The order has been set to require payment before use.
zh_hant: 該訂單已設定為在使用前需要付款。

source: The order has been marked as expired.
ja: [日本語訳] The order has been marked as expired.
zh_hant: 訂單已標記為已過期。

source: The order has been marked as paid.
ja: [日本語訳] The order has been marked as paid.
zh_hant: 訂單已標記為已付款。

source: The cancellation request has been deleted.
ja: [日本語訳] The cancellation request has been deleted.
zh_hant: 取消請求已被刪除。

source: The order has been refunded.
ja: [日本語訳] The order has been refunded.
zh_hant: 訂單已退款。

source: The order has been reactivated.
ja: [日本語訳] The order has been reactivated.
zh_hant: 訂單已重新啟動。

source: The test mode order {code} has been deleted.
ja: [日本語訳] The test mode order {code} has been deleted.
zh_hant: 已刪除測試模式順序 {code}。

source: The order has been created.
ja: [日本語訳] The order has been created.
zh_hant: 訂單已建立。

source: The order requires approval before it can continue to be processed.
ja: [日本語訳] The order requires approval before it can continue to be processed.
zh_hant: 訂單需要獲得批准才能繼續處理。

source: The order has been approved.
ja: [日本語訳] The order has been approved.
zh_hant: 訂單已獲批准。

source: The order has been denied (comment: "{comment}").
ja: [日本語訳] The order has been denied (comment: "{comment}").
zh_hant: 該命令已被拒絕（註釋：{comment}）。

source: The email address has been changed from "{old_email}" to "{new_email}".
ja: [日本語訳] The email address has been changed from "{old_email}" to "{new_email}".
zh_hant: 電子郵件位址已從“{old_email}”更改為“{new_email}”。

source: The email address has been confirmed to be working (the user clicked on a link in the email for the first time).
ja: [日本語訳] The email address has been confirmed to be working (the user clicked on a link in the email for the first time).
zh_hant: 電子郵件地址已確認有效（使用者首次按兩下電子郵件中的連結）。

source: The phone number has been changed from "{old_phone}" to "{new_phone}".
ja: [日本語訳] The phone number has been changed from "{old_phone}" to "{new_phone}".
zh_hant: 電話號碼已從“{old_phone}”更改為“{new_phone}”。

source: The customer account has been changed.
ja: [日本語訳] The customer account has been changed.
zh_hant: 客戶帳戶已更改。

source: The order locale has been changed.
ja: [日本語訳] The order locale has been changed.
zh_hant: 訂單區域設定已更改。

source: The invoice has been generated.
ja: [日本語訳] The invoice has been generated.
zh_hant: 發票已產生。

source: The invoice has been regenerated.
ja: [日本語訳] The invoice has been regenerated.
zh_hant: 發票已重新產生。

source: The invoice has been reissued.
ja: [日本語訳] The invoice has been reissued.
zh_hant: 發票已新開。

source: The order's internal comment has been updated.
ja: [日本語訳] The order's internal comment has been updated.
zh_hant: 訂單的內部評論已更新。

source: The order's follow-up date has been updated.
ja: [日本語訳] The order's follow-up date has been updated.
zh_hant: 訂單的跟進日期已更新。

source: The order's flag to require attention at check-in has been toggled.
ja: [日本語訳] The order's flag to require attention at check-in has been toggled.
zh_hant: 在辦理check-in手續時需要注意的訂單標誌已切換。

source: The order's check-in text has been changed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 訂單的簽到文字已更改。

source: The order's flag to be considered valid even if unpaid has been toggled.
ja: [日本語訳] The order's flag to be considered valid even if unpaid has been toggled.
zh_hant: 即使未付款也被視為有效的訂單標誌已切換。

source: A new payment {local_id} has been started instead of the previous one.
ja: [日本語訳] A new payment {local_id} has been started instead of the previous one.
zh_hant: 已開始新的付款 {local_id}，而不是以前的付款。

source: An unidentified type email has been sent.
ja: [日本語訳] An unidentified type email has been sent.
zh_hant: 已發送身份不明類型的電子郵件。

source: The email has been sent without attached tickets since they would have been too large to be likely to arrive.
ja: [日本語訳] The email has been sent without attached tickets since they would have been too large to be likely to arrive.
zh_hant: 該電子郵件是在沒有附加票證的情況下發送的，因為太大而無法抵達。

source: A custom email has been sent.
ja: [日本語訳] A custom email has been sent.
zh_hant: 已發送自訂電子郵件。

source: A custom email has been sent to an attendee.
ja: [日本語訳] A custom email has been sent to an attendee.
zh_hant: 已向出席者發送自訂電子郵件。

source: An email has been sent with a reminder that the ticket is available for download.
ja: [日本語訳] An email has been sent with a reminder that the ticket is available for download.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，提醒你門票可供下載。

source: An email has been sent with a warning that the order is about to expire.
ja: [日本語訳] An email has been sent with a warning that the order is about to expire.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，警告訂單即將過期。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been canceled.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the order has been canceled.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知用戶訂單已取消。

source: An email has been sent to notify the user that the event has been canceled.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the event has been canceled.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知使用者活動已取消。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been changed.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the order has been changed.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知使用者訂單已更改。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been received.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the order has been received.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知使用者已收到訂單。

source: An email has been sent to notify the user that payment has been received.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that payment has been received.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知使用者已收到付款。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been denied.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the order has been denied.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知用戶訂單已被拒絕。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been approved.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the order has been approved.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知使用者訂單已獲批准。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been received and requires payment.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the order has been received and requires payment.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知用戶訂單已收到並需要付款。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been received and requires approval.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the order has been received and requires approval.
zh_hant: 已發送一封電子郵件，通知用戶訂單已收到並需要批准。

source: An email with a link to the order detail page has been resent to the user.
ja: [日本語訳] An email with a link to the order detail page has been resent to the user.
zh_hant: 包含訂單詳細資訊頁面連結的電子郵件已重新發送給使用者。

source: An email has been sent to notify the user that the payment failed.
ja: [日本語訳] An email has been sent to notify the user that the payment failed.
zh_hant: 已發送一封電子郵件通知使用者未能成功付款。

source: Payment {local_id} has been confirmed.
ja: [日本語訳] Payment {local_id} has been confirmed.
zh_hant: 付款 {local_id} 已確認。

source: Payment {local_id} has been canceled.
ja: [日本語訳] Payment {local_id} has been canceled.
zh_hant: 付款 {local_id} 已取消。

source: Canceling payment {local_id} has failed.
ja: [日本語訳] Canceling payment {local_id} has failed.
zh_hant: 取消付款 {local_id} 失敗。

source: Payment {local_id} has been started.
ja: [日本語訳] Payment {local_id} has been started.
zh_hant: 付款 {local_id} 已開始。

source: Payment {local_id} has failed.
ja: [日本語訳] Payment {local_id} has failed.
zh_hant: 付款 {local_id} 失敗。

source: The order could not be marked as paid: {message}
ja: [日本語訳] The order could not be marked as paid: {message}
zh_hant: 訂單無法標記為已付款：{message}

source: The order has been overpaid.
ja: [日本語訳] The order has been overpaid.
zh_hant: 訂單已超付。

source: Refund {local_id} has been created.
ja: [日本語訳] Refund {local_id} has been created.
zh_hant: 退款 {local_id} 已建立。

source: Refund {local_id} has been created by an external entity.
ja: [日本語訳] Refund {local_id} has been created by an external entity.
zh_hant: 退款 {local_id} 已由外部實體建立。

source: The customer requested you to issue a refund.
ja: [日本語訳] The customer requested you to issue a refund.
zh_hant: 客戶要求你發放退款。

source: Refund {local_id} has been completed.
ja: [日本語訳] Refund {local_id} has been completed.
zh_hant: 退款 {local_id} 已完成。

source: Refund {local_id} has been canceled.
ja: [日本語訳] Refund {local_id} has been canceled.
zh_hant: 退款 {local_id} 已被取消。

source: Refund {local_id} has failed.
ja: [日本語訳] Refund {local_id} has failed.
zh_hant: 退款 {local_id} 失敗。

source: The user has been created.
ja: [日本語訳] The user has been created.
zh_hant: 用戶已建立。

source: A first login using {agent_type} on {os_type} from {country} has been detected.
ja: [日本語訳] A first login using {agent_type} on {os_type} from {country} has been detected.
zh_hant: 偵測到來自{country}的首次使用{os_type}上的{agent_type}登入。

source: Two-factor authentication has been enabled.
ja: [日本語訳] Two-factor authentication has been enabled.
zh_hant: 已啟用兩步驟身份驗證。

source: Two-factor authentication has been disabled.
ja: [日本語訳] Two-factor authentication has been disabled.
zh_hant: 兩步驟身份驗證被禁用。

source: Your two-factor emergency codes have been regenerated.
ja: [日本語訳] Your two-factor emergency codes have been regenerated.
zh_hant: 你的兩步驟身份驗證緊急代碼已重新產生。

source: A two-factor emergency code has been generated.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 已產生雙因素緊急代碼。

source: A new two-factor authentication device "{name}" has been added to your account.
ja: [日本語訳] A new two-factor authentication device "{name}" has been added to your account.
zh_hant: 兩步驟驗證設備{name}被添加到你的帳戶。

source: The two-factor authentication device "{name}" has been removed from your account.
ja: [日本語訳] The two-factor authentication device "{name}" has been removed from your account.
zh_hant: 兩步驟驗證設備{name}從你的帳戶被移除。

source: Notifications have been enabled.
ja: [日本語訳] Notifications have been enabled.
zh_hant: 通知已啟用。

source: Notifications have been disabled.
ja: [日本語訳] Notifications have been disabled.
zh_hant: 通知被禁用。

source: Your notification settings have been changed.
ja: [日本語訳] Your notification settings have been changed.
zh_hant: 你的通知設定已更改。

source: This user has been anonymized.
ja: [日本語訳] This user has been anonymized.
zh_hant: 此使用者已匿名化。

source: Password reset mail sent.
ja: [日本語訳] Password reset mail sent.
zh_hant: 已發送密碼重置郵件。

source: The password has been reset.
ja: [日本語訳] The password has been reset.
zh_hant: 密碼已重置。

source: A repeated password reset has been denied, as the last request was less than 24 hours ago.
ja: [日本語訳] A repeated password reset has been denied, as the last request was less than 24 hours ago.
zh_hant: 重複的密碼重置已被拒絕，因為最後一次請求不到 24 小時前。

source: The organizer "{name}" has been deleted.
ja: [日本語訳] The organizer "{name}" has been deleted.
zh_hant: 召集人“{name}”已被刪除。

source: The voucher has been created.
ja: [日本語訳] The voucher has been created.
zh_hant: 優惠券已建立。

source: The voucher has been created and sent to a person on the waiting list.
ja: [日本語訳] The voucher has been created and sent to a person on the waiting list.

source: The voucher has been set to expire because the recipient removed themselves from the waiting list.
ja: [日本語訳] The voucher has been set to expire because the recipient removed themselves from the waiting list.
zh_hant: 優惠券已設定為過期，因為收件者將自己從候補名單中刪除。

source: The voucher has been changed.
ja: [日本語訳] The voucher has been changed.
zh_hant: 優惠券已更改。

source: The voucher has been deleted.
ja: [日本語訳] The voucher has been deleted.
zh_hant: 優惠券已被刪除。

source: The voucher has been redeemed in order {order_code}.
ja: [日本語訳] The voucher has been redeemed in order {order_code}.
zh_hant: 優惠券已按 {order_code} 順序兌換。

source: The product has been created.
ja: [日本語訳] The product has been created.
zh_hant: 產品已建立。

source: The product has been changed.
ja: [日本語訳] The product has been changed.
zh_hant: 產品已更改。

source: The product has been reordered.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 商品已重新訂購。

source: The product has been deleted.
ja: [日本語訳] The product has been deleted.
zh_hant: 該商品已被刪除。

source: The variation "{value}" has been created.
ja: [日本語訳] The variation "{value}" has been created.
zh_hant: 類別{value}已建立。

source: The variation "{value}" has been deleted.
ja: [日本語訳] The variation "{value}" has been deleted.
zh_hant: 類別{value}已被刪除。

source: The variation "{value}" has been changed.
ja: [日本語訳] The variation "{value}" has been changed.
zh_hant: 類別{value}已更改。

source: An add-on has been added to this product.
ja: [日本語訳] An add-on has been added to this product.
zh_hant: 此商品中添加了一項附加元件。

source: An add-on has been removed from this product.
ja: [日本語訳] An add-on has been removed from this product.
zh_hant: 已從此商品中刪除附加元件。

source: An add-on has been changed on this product.
ja: [日本語訳] An add-on has been changed on this product.
zh_hant: 此產品的附加元件已更改。

source: A bundled item has been added to this product.
ja: [日本語訳] A bundled item has been added to this product.
zh_hant: 捆綁商品已添加到此商品中。

source: A bundled item has been removed from this product.
ja: [日本語訳] A bundled item has been removed from this product.
zh_hant: 已從此商品中刪除捆綁商品。

source: A bundled item has been changed on this product.
ja: [日本語訳] A bundled item has been changed on this product.
zh_hant: 此商品上的捆綁商品已更改。

source: A meta property has been added to this event.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 元屬性已添加到此事件。

source: A meta property has been removed from this event.
ja: このユーザーは既にチームへの招待を受け取っています。
zh_hant: 元屬性已從此事件中刪除。

source: A meta property has been changed on this event.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 此事件的元屬性已更改。

source: The quota has been added.
ja: [日本語訳] The quota has been added.
zh_hant: 額度已添加。

source: The quota has been deleted.
ja: [日本語訳] The quota has been deleted.
zh_hant: 額度已刪除。

source: The quota has been changed.
ja: [日本語訳] The quota has been changed.
zh_hant: 額度已更改。

source: The quota has closed.
ja: [日本語訳] The quota has closed.
zh_hant: 額度已關閉。

source: The quota has been re-opened.
ja: [日本語訳] The quota has been re-opened.
zh_hant: 額度已重新開放。

source: The category has been added.
ja: [日本語訳] The category has been added.
zh_hant: 已添加該類別。

source: The category has been deleted.
ja: [日本語訳] The category has been deleted.
zh_hant: 該類別已被刪除。

source: The category has been changed.
ja: [日本語訳] The category has been changed.
zh_hant: 類別已更改。

source: The category has been reordered.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 類別已重新排序。

source: The question has been added.
ja: [日本語訳] The question has been added.
zh_hant: 該問題已添加。

source: The question has been deleted.
ja: [日本語訳] The question has been deleted.
zh_hant: 該問題已被刪除。

source: The question has been changed.
ja: [日本語訳] The question has been changed.
zh_hant: 問題已更改。

source: The question has been reordered.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 該問題已重新排序。

source: The discount has been added.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 折扣已添加。

source: The discount has been deleted.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 折扣已被刪除。

source: The discount has been changed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 折扣已更改。

source: The tax rule has been added.
ja: [日本語訳] The tax rule has been added.
zh_hant: 已添加稅務規則。

source: The tax rule has been deleted.
ja: [日本語訳] The tax rule has been deleted.
zh_hant: 稅收規則已被刪除。

source: The tax rule has been changed.
ja: [日本語訳] The tax rule has been changed.
zh_hant: 稅務規則已更改。

source: The check-in list has been added.
ja: [日本語訳] The check-in list has been added.
zh_hant: 已添加簽到清單。

source: The check-in list has been deleted.
ja: [日本語訳] The check-in list has been deleted.
zh_hant: 簽到清單已刪除。

source: The check-in list has been changed.
ja: [日本語訳] The check-in list has been changed.
zh_hant: 簽到清單已更改。

source: The event settings have been changed.
ja: [日本語訳] The event settings have been changed.
zh_hant: 事件設定已更改。

source: The ticket download settings have been changed.
ja: [日本語訳] The ticket download settings have been changed.
zh_hant: 門票下載設定已更改。

source: A plugin has been enabled.
ja: [日本語訳] A plugin has been enabled.

source: A plugin has been disabled.
ja: [日本語訳] A plugin has been disabled.

source: The shop has been taken live.
ja: [日本語訳] The shop has been taken live.
zh_hant: 該商店已上線。

source: The shop has been taken offline.
ja: [日本語訳] The shop has been taken offline.
zh_hant: 該商店已下線。

source: The shop has been taken into test mode.
ja: [日本語訳] The shop has been taken into test mode.
zh_hant: 商店已進入測試模式。

source: The test mode has been disabled.
ja: [日本語訳] The test mode has been disabled.
zh_hant: 測試模式已被禁用。

source: The event has been created.
ja: [日本語訳] The event has been created.
zh_hant: 活動已建立。

source: The event details have been changed.
ja: [日本語訳] The event details have been changed.
zh_hant: 活動詳細資訊已更改。

source: An answer option has been added to the question.
ja: [日本語訳] An answer option has been added to the question.
zh_hant: 問題中添加一則回答選項。

source: An answer option has been removed from the question.
ja: [日本語訳] An answer option has been removed from the question.
zh_hant: 回答選項已從問題中刪除。

source: An answer option has been changed.
ja: [日本語訳] An answer option has been changed.
zh_hant: 回答選項已更改。

source: A user has been added to the event team.
ja: [日本語訳] A user has been added to the event team.
zh_hant: 使用者已添加到活動團隊。

source: A user has been invited to the event team.
ja: [日本語訳] A user has been invited to the event team.
zh_hant: 已邀請使用者加入活動團隊。

source: A user's permissions have been changed.
ja: [日本語訳] A user's permissions have been changed.
zh_hant: 用戶的權限已更改。

source: A user has been removed from the event team.
ja: [日本語訳] A user has been removed from the event team.
zh_hant: 使用者已從活動團隊中刪除。

source: A voucher has been sent to a person on the waiting list.
ja: [日本語訳] A voucher has been sent to a person on the waiting list.
zh_hant: 優惠券已發送給候補名單上的人。

source: An entry has been removed from the waiting list.
ja: [日本語訳] An entry has been removed from the waiting list.
zh_hant: 一則條目已從候補名單中刪除。

source: An entry has been transferred to another waiting list.
ja: [日本語訳] An entry has been transferred to another waiting list.
zh_hant: 條目已轉移到另一則候補名單。

source: An entry has been changed on the waiting list.
ja: [日本語訳] An entry has been changed on the waiting list.
zh_hant: 候補名單上的條目已更改。

source: An entry has been added to the waiting list.
ja: [日本語訳] An entry has been added to the waiting list.
zh_hant: 一項條目已添加到等候名單中。

source: The team has been created.
ja: [日本語訳] The team has been created.
zh_hant: 團隊已建立。

source: The team settings have been changed.
ja: [日本語訳] The team settings have been changed.
zh_hant: 團隊設定已更改。

source: The team has been deleted.
ja: [日本語訳] The team has been deleted.
zh_hant: 該團隊已被刪除。

source: The gate has been created.
ja: [日本語訳] The gate has been created.
zh_hant: 閘門已經建立。

source: The gate has been changed.
ja: [日本語訳] The gate has been changed.
zh_hant: 閘門已更改。

source: The gate has been deleted.
ja: [日本語訳] The gate has been deleted.
zh_hant: 閘門已刪除。

# subevent
source: The event date has been deleted.
ja: [日本語訳] The event date has been deleted.
zh_hant: 活動日期已被刪除。

# subevent
source: The event date has been canceled.
ja: [日本語訳] The event date has been canceled.
zh_hant: 活動日期已取消。

# subevent
source: The event date has been changed.
ja: [日本語訳] The event date has been changed.
zh_hant: 活動日期已更改。

# subevent
source: The event date has been created.
ja: [日本語訳] The event date has been created.
zh_hant: 活動日期已建立。
